[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាញ់មុន។
(ប៉ូលីស Interpol)
Vincenzo Cassano!
[ទ្វារ​បើក​ចំហ]
[អ៊ីតាលី]
វាជា Interpol
ចាប់អ្នកនិង
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​មាតុភូមិនិវត្តន៍​អ្នក​ទៅ​ប្រទេស​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
(ប៉ូលិស ១)
[ភាសាកូរ៉េ]
បោះចោលកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
លោក Vincenzo Cassano
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ញ័រដង្ហើម]
អូ កុំមក កុំមក!
កុំមក កុំមក កុំមក
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hanseo]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំភ្លើង]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ញ័រដង្ហើម]
[អ៊ីតាលី]
អ្នករាល់គ្នាទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
(Vincenzo)
[ភាសាកូរ៉េ]
អ៊ិនយ៉ុងគីម?
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ប៉ូលីសទី 2]
Baek Kyung-soo?
(ប៉ូលិស ១)
បាទ
ទៅប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ព្រោះមិនអាចបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់មកលើរូបខ្ញុំបានទេ។
Interpol ទើបតែត្រលប់មកវិញ
(Vincenzo)
និង
យក​សាកសព​ទាំង​នេះ​ទៅ​ចោល​មែន​ទេ?
(ប៉ូលិស ២)
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
Baek Kyung-soo តើអ្នកយល់ទេ?
(ប៉ូលិស ១)
បាទ
Tsk
ហើយ​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​វា​ផង​
សូមកុំធ្វើបែបនេះ
ចាំខ្ញុំស្លាប់
បាទ ខ្ញុំយល់ បាទ
[ញ័រដង្ហើម]
តោះទៅ តោះទៅ
(Vincenzo)
អូ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន​ទេ។
អ្នកផងដែរ appetizer មួយ។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Seunghyuk)
សម្រាប់ខ្ញុំ Interpol
ពួកគេនិយាយថា Vincenzo នឹងត្រូវបានចាប់ខ្លួនយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នក​ថា​ធ្វើ​ដើម្បី​តែ​ការ​ល្បួង​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានកាំភ្លើងនៅឯណា?
(សៀវភៅចិន)
អូ នោះហើយជាវា។
ដើម្បីសម្លាប់ Vincenzo
ខ្ញុំបានទិញកាបូបមួយ។
(មយុងហេ)
ព្រះរាជអាជ្ញា​ស្រុក​បាន​ទទួល​ Interpol ពាក់ព័ន្ធ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​សម្លាប់​គាត់?
មេធាវី Choi តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
(សៀវភៅចិន)
Vincenzo គឺជាម៉ាហ្វីយ៉ាម៉ាហ្វីយ៉ា
បើ​ទៅ​ហើយ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត
គេនឹងសម្លាប់យើងមែនទេ? ហ៎?
ឆោតល្ងង់ទាំងស្រុង
[Hanseo ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(Junwoo)
នៅលើទីលានទឹកកក
តើមានបុរសរបស់ Vincenzo ដែរទេ?
(សៀវភៅចិន)
បាទ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
មនុស្សប្រាំនាក់លាក់វា។
អាតិរច្ឆាន។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវបានចាញ់ទាំងស្រុងនៅទីបញ្ចប់?
ទោះបីជាខ្ញុំខឹងក៏ដោយ។
បាទបង
តើអ្នកដឹងទេថា Interpol កំពុងមកចាប់ខ្លួនអ្នក?
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកលាក់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
អូ នោះហើយជា
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
[ដកដង្ហើម]
តើអ្នកបានបង្កើនអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកតាមទម្លាប់របស់ម៉ាហ្វីយ៉ាទេ?
បាទ ប្រហែលជាបាទ
(សៀវភៅចិន)
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់
កុំ​បាញ់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Junwoo)
តោះ​ទៅ​ហើយ Choi Byeon។
(សៀវភៅចិន)
តោះ​ទៅ​ហើយ Choi Byeon
ដោយសារតែអ្នករវល់
សូម​កុំ​មក​លេង​អី
[ទ្វារបើកឡើង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបិទ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
លោកប្រធាន តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
អូ មានរឿងមួយនៅទីនោះ។
មានស្នាមគ្រាប់
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អឺ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងរវាងពួកយើង?
សូម​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​ផង វា​ឈឺ​ណាស់​
[ដកដង្ហើមធំ]
(សៀវភៅចិន)
អា៎ ច្រើនណាស់
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
(សៀវភៅចិន)
ហេតើអ្នកទៅណា?
(មយុងហេ)
ពេល​គាត់​ក្លាយ​ជា​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ភ្លាម
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seunghyuk]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​?
[សើច​ខ្មាស​]
ជាការប្រសើរណាស់, ការងារគឺ
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំបរាជ័យ ហើយនោះជាវា។
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​សាកល្បង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែសាកល្បងវាម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់វា។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ធំ​ជាង​គេ​នៅ​ពេល​នេះ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Seunghyuk)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(មយុងហេ)
ព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកយើងផងដែរ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃនាយកដ្ឋានសម្លាប់ Vincenzo
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកបន្តិច។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំបាននៅស្ងៀម
ទាំងអស់នេះនឹងនៅដដែល។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទូរស័ព្ទទៅ Interpol ម្តង។
ដល់​ថ្នាក់​នាយកដ្ឋាន​ឃាតកម្ម...
កុំរាំក្បាច់ Gae ដែលអ្នកមិនពូកែ។
រក្សាកន្លែងរបស់យើង។
(មយុងហេ)
ចូរយើងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាជីវិតនេះ។
កខ្វក់បន្តិចមែនទេ?
Tsk, aig ។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ដោយ​គួរ​សម បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​និយាយ​ក្រៅ​ផ្លូវ​ការ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ឈប់​និយាយ។
វា​បាន​ទៅ​បែប​នេះ ហើយ​បន្ទាប់​មក​នោះ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ។
គ្រាន់តែ…
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ភូមិភាគ​អាគ្នេយ៍។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
(Chayoung និង Joosung)
ប្រៃ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ វីនសេនហ្សូ និង ឆាយ៉ុង]
អូរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស មេធាវីរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិននៅលើយន្តហោះទេ។
[Vincenzo សើចតិចៗ]
អូយ វិលមុខ នឹកស្មានមិនដល់។
(Joosung)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាបាននិយាយលា
តើអ្នកស្ទើរតែមិនបានធ្វើវាទេ?
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សាឥឡូវនេះ។
Seunghyuk Han បានអូស Interpol ចូលទៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំអ្នកទៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមកដល់ Incheon ក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
[ហែកឧបករណ៍វាយកូនគោលលើទឹកកក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
អូ ពិតណាស់
ត្រូវតែមានមនុស្សច្រើនជាងម្នាក់ដែលមានកាំភ្លើង។
អ្នកណាក៏ត្រូវការចូលមកជិតខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាបន្ទាប់ពីនោះ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីន]
(Joosung)
វារួចរាល់ហើយ។
- ល្អណាស់។
- (Joosung) បាទ
[តន្ត្រីងងឹត]
(ប៉ូលីស Interpol)
[អ៊ីតាលី]
ដូច្នេះ
តើអ្នកនិយាយថា Paolo ត្រូវបានស៊ុម?
បាទ
(ប៉ូលីស Interpol)
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
តើយើងអាចប្រាកដបានទេ?
ប្រសិនបើអាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវរត់ចេញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយដល់អ្នកជំនួសវិញ។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
លោក Paolo ប្រគល់ជូនសមាជិកសភា និងរដ្ឋមន្ត្រី
បញ្ជី​ឈ្មោះ​និង​ការ​ស៊ី​សំណូក​!
[ភាសាកូរ៉េ]
និងមួយទៀត
ទៅម៉ាល់តាថ្ងៃស្អែក
មូលនិធិ Jason
ស្វែងរកក្រុមហ៊ុនសែល
និងការកត់ត្រាគណនេយ្យ និង
សូមធ្វើការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ដល់​កម្រិត 1។
(Vincenzo)
ធ្ងន់មែនទេ?
(សៀវភៅចិន)
អត់ទេ អត់ទេ។
- (Vincenzo) ខ្ញុំនឹងយកវាទៅវាមិនអីទេ។
- (Hanseo) ទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
- (Vincenzo) ទេ...
- (ហាន់សេអូ) ខ្ញុំមិនអីទេ?
(Vincenzo និង Hanseo)
- អ្នកកំពុងមានការលំបាក។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងលើកវា។
- អូមិនពិបាកទេ វាមិនពិបាកទេ។
(Vincenzo)
អត់ទេ គេថានឹងតាំងខ្ញុំជាប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំ?
(សៀវភៅចិន)
ហេ ទោះបីជាខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតីក៏ដោយ។
ធ្វើវាទាំងស្រុងមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជា marionette ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
(Vincenzo)
ការងារល្អ តោះទៅ
(សៀវភៅចិន)
មួយភ្លែត បន្តិចទៀតខ្ញុំ
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​វា​ច្បាស់​ពេក។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​រស់​នៅ​ទី​នេះ ទី​នេះ។
បាញ់​ខ្ញុំ​ថ្នមៗ​ដើម្បី​ឱ្យ​តែ​មួយ​គ្រាប់​ឆ្លងកាត់​។
- (Vincenzo) នៅទីនេះនៅលើដៃរបស់អ្នក?
- បាទ
[សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី កាំភ្លើង?
(សៀវភៅចិន)
អា កាំភ្លើងនៅទីនេះ អេ
[Hanseo ច្រេះកាបូបរបស់គាត់]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
- (Vincenzo) Silencer
- (ហាន់សេ) ស្ងាត់?
- (Vincenzo) លឿន, លឿន
- (ភាសាចិន) លឿនរហ័ស
[ការ​ដកដង្ហើម​ភ័យ​របស់ Hanseo]
[ដកដង្ហើម]
ប៉ុន្តែនេះ។
វាឈឺចាប់ជាងការគិតទៅទៀត រហូតដល់សន្លប់
ហេ មិនអីទេ កាំភ្លើងខ្លី។
ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
[ផ្ទុកកាំភ្លើង]
[Hanseo ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(Vincenzo)
ខ្ញុំមិនបានបាញ់ទេ។
បាញ់បី
បី
- (Vincenzo) មួយ, ពីរ
- (សៀវភៅចិន) មួយ, ពីរ
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សម្រែករបស់ Hanseo]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់វីនសេនហ្សូ]
(សៀវភៅចិន)
[ក្នុង​សំឡេង​ពិបាក​]
អីយ៉ា លើសពីការគិត...
មិនអីទេ មិនអីទេលោកយាយ។
លោកយាយ លោកយាយ ហេតុអ្វីលោកមក?
[Hanseo ដួល]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើចចំអក]
[សើចតិចៗ]
[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
(សេកដូ)
ហេប៊ី
(Vincenzo)
បាទ
[ភាពបត់បែនរបស់សេកដូ]
ព្រះអាទិត្យពេលព្រឹកគឺល្អណាស់
- តើយើងនឹងនិយាយទេ?
- (Vincenzo) តើអ្នកចង់រីករាយជាមួយថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃទេ?
កូនប្រុស ខ្ញុំពិតជា
អាយ.ស៊ី
អញ្ចឹង…
(សេកដូ)
អ្វីទៅ Jasmine? កាហ្វេ? បាល់មូល? អ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
(សេកដូ)
វាមិនមានអ្វីផ្សេងទេ។
ប៉េងប៉ោងខ្យល់ថ្មីបានមកដល់ទីក្រុងប៊ូសានហើយ។
ថ្មីទាំងស្រុង
ការសម្តែងគឺល្អណាស់
ចម្ងាយហោះហើរទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
Tsk
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(សេកដូ)
អានេះ
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើរឿងលំបាក,
ស្ថានភាពមួយកើតឡើងដែលអ្នកភ្លាមៗត្រូវចាកចេញ។
ចុះ​ពេល​ណា​ទៅ​ទិញ​សំបុត្រ​យន្តហោះ?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ចាកចេញពីប្រទេស
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចេញទៅក្រៅ
(Vincenzo)
ដូច្នេះ
ជិះ​រឿង​នេះ​ហើយ​រត់​ចោល​?
មនុស្ស 47 នាក់បានចាកចេញពីប្រទេសនេះដោយសុវត្ថិភាព។
(សេកដូ)
ជាការពិតណាស់ ជាអកុសល មនុស្សពីរនាក់បានក្លាយជាតារា។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចជឿទុកចិត្តហាងឆេង។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អានេះ
សរសេរថា…
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាជាស្នេហាទេ?
[តន្ត្រី ឯកា]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
ដូច Michael Corleone ក្នុង 'The Godfather'
មានបុរសម្នាក់ដែលសុបិនអំពីជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានជួប Corleone ។
នំបុ័ង!
វាជាការគោរពមែនទេ?
[ថ្ងូរបន្តិច]
Tsk, ជូរចត់
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេប៊ី
អូ
បងប្រុស
តើអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំម្តងបានទេ?
[ស្វាគមន៍ការដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​និយាយ​រឿង​ដដែល
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ដើម្បីទទួលបានបុក, tsk
បាទ អ្វីក៏ដោយ
[សើច​ខ្មាស​]
អីយ៉ា ស្បែកមាន់ឡើងពេញខ្លួន។
អា ស្រាប់តែលោកជូរចត់
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ឈឿង)
លេខ 1
Hanseok Jang យកបំណែកនៅលើក្តារអុក
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញវា។
(Joosung)
ព្រោះពាក្យសំដីរបស់ Sangcheon-gu ត្រូវបានលុបចោលអស់ហើយ។
វាហាក់បីដូចជានៅសល់តែពាក្យធំៗប៉ុណ្ណោះ។
សរសេរបន្ទាប់មកពាក្យធំ
ចាំដោះស្រាយថ្ងៃនេះ អត់អី?
(ឈឿង)
ពាក្យធំរបស់យើងថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែមានបញ្ហាច្រើន។
(Vincenzo)
អ្នកគ្រប់គ្រង ចុះយ៉ាងណាចំពោះបណ្តឹងរបស់ Babel Tower?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អូ យកវាទៅតុលាការ។
[សើចតិចៗ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[វីដេអូ​ចាក់​សំឡេង​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Junwoo)
ទៅហាង Glory Cheongeum Cafe រហូតដល់ម៉ោង 3 រសៀល។
បើអ្នកមិនមក ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ប្រធាន Jang Han-seok
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់នាយក Tae]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ហេ៎ តោះជួបគ្នាកន្លែងបែបនេះ។
តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងឥឡូវនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
អូ នៅកន្លែងបើកចំហបែបនេះ
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(នាយក ឈឿន)
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ប៉ុណ្ណា​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សារ​នោះ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តាមរបៀបនោះដោយមិនមានភាពឈ្លើយ
ការផ្ញើសារ
Tsk
[អូប៉ាល័រប៊ីប]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ក្នុងការថត)
អូ តើអ្នកពិតជាទៅ Babel Tower មែនទេ?
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់​នាយក​ Tae]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ណា?
(ចាងហ្វាង​ Tae ក្នុង​ការ​ថត)
នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ...
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ទេ សំឡេងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចេញមកទីនេះ?
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បិទ​វា​ឱ្យ​លឿន។
បិទ​រឿង​ហ្នឹង​ឲ្យ​បាន​លឿន រហ័ស!
(នាយក ឈឿន)
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះចៅហ្វាយ!
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Miri]
(ជាមុន)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(នាយក Tae និងប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
- បិទសំឡេងនោះ សំឡេងនេះសូម។
- បិទវាឱ្យលឿន បិទវាឱ្យលឿន បិទវាឱ្យលឿន។
(ជាមុន)
អូ បាទ ខ្ញុំយល់។
(Hanseo ក្នុងការថត)
នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​បញ្ហា​ឯកសារ។
[បរិមាណកើនឡើង]
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
ហេហេ ហេហេ វាកាន់តែធំ!
លេខកូដនៅឯណា
[Myunghee និយាយ​ក្នុង​ការ​ថត​]
កូដ, កូដ, កូដ
(Myunghee ក្នុង​ការ​ថត)
កុំបារម្ភ
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
អាណា កូនខ្ញុំ
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ដកដង្ហើមធំ]
អូរបស់ខ្ញុំ
(ជាមុន)
សុំទោស
[នាយក Cheon សម្អាតបំពង់ក]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
លោកប្រធាន Jang
កូន​ឯង​ពិត​ជា​ធ្វើ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
(Junwoo)
ខ្ញុំក៏មិនដឹងច្រើនដែរ។
អា!
មិនមែនកន្លែងណាផ្សេងទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ប្រធាន Jang ។
នៅផ្ទះ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ហា៎ វាអាចជាខ្សែរ...
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលនាយក Seo បានស្លាប់។
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
បើនៅតែចេញបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិននៅស្ងៀមមែនទេ?
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ម្ចាស់ស្រី
ខ្ញុំ​នឹង​ងាក​មក​វិញ​។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
(ឈឿង)
លើកនេះ។
ភាពអវិជ្ជមានទាំងអស់ទាក់ទងនឹង Tower of Babel
យើងមានគម្រោងលុបវាចោល។
ប្រហែលជាការពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកនឹងធ្វើជាសាក្សី
(អ្នករាយការណ៍ ១)
មនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
Tower of Babel នៅក្នុងព្រះគម្ពីរ
វាដួលរលំដោយសារតែបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
(Vincenzo)
នៅក្នុងតុលាការនេះ។
វានឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញយ៉ាងពិតប្រាកដដូចដែលវាមាននៅក្នុងព្រះគម្ពីរ។
barbell នឹងធ្លាក់ចុះមុនពេលវាឡើង។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២)
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវពាក្យមួយនៃការតាំងចិត្តរបស់អ្នក។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ពាក្យចុងក្រោយរបស់យើងទៅកាន់ Babel
នេះនឹងជាវា។
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ។
កាមេរ៉ាពង្រីក
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[អ៊ីតាលី]
លាហើយ!
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៣)
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរទៀត។
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គ្មាន​សំឡេង​]
(ហេស៊ូ)
អីយ៉ា
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
សូម​បរិភោគ​ផ្លែឈើ​មួយ​ចំនួន
(ទម្លាក់)
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​បិណ្ឌបាត។
[ឆេស៊ីនសើចតិចៗ]
អា…
ថ្ងៃនេះអ្នកតែងតែចេញទៅបបរ។
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានចេញទៅក្រៅជារៀងរាល់ថ្ងៃក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
តើអ្នកពិបាកមើលថែខ្ញុំមែនទេ?
(ឆា ស៊ីន)
អូ អត់ទេ។
(ទម្លាក់)
សូមទុកផ្លែឈើនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
- បាទ
- (ទម្លាក់) យល់ព្រម។
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
(ហេស៊ូ)
ត្រលប់មកវិញ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
លុះត្រាតែអ្នកជឿមកដល់ ទើបជីវិតរីកចម្រើន។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ហេស៊ូ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[Cheolwook ដកដង្ហើមធំ]
(Cheolwook)
បើ​ចេញ​ទៅ​បិណ្ឌ​បាត​រាល់​ថ្ងៃ​បែប​នេះ
ស្ថានភាពនេះហាក់ដូចជាអាក្រក់ណាស់។
(ហេស៊ូ)
បាទ
[Yeonjin ដកដង្ហើមធំ]
(Yeonjin)
តើមានលុយសន្សំដោយព្រះសង្ឃទេ?
តើអាចមានអ្វីខ្លះ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ហេស៊ូ]
(ហេស៊ូ)
ទេ ផ្សារទំនើបមើលទៅដូចនេះ។
តើអ្នកជឿមួយណានឹងមក?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ទៅ​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​គ្រិស្តសាសនិក។
បន្ទាប់មកយើងទៅម៉ោង 10 ទូទៅ
សូមព្រះសង្ឃជួយផង។
មិនអីទេ?
ទោះ​លំបាក​ក៏​យើង​ត្រូវ​ចែក​រំលែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហេ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​បោកគក់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក
[Yeonjin ឆ្លើយតប]
(Cheolwook)
អូ បាទ យាយ យាយ អូ បាត់ទៅហើយ
(Vincenzo)
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង
សួនកុមារដែលមានភាពលំអៀង
តើ​យើង​ត្រូវ​កែ​តម្រូវ​នេះ​ទេ?
(ឈឿង)
បាទ ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់ និង​តឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយថ្នមៗ
មេធាវីពិតជាឡូយមែន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
(សៀវភៅចិន)
អូមិនអីទេ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ឧបករណ៍ចាប់ខ្សែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យហើយវាស្អាត។
[ដកដង្ហើម]
តើអ្នកកត់ត្រានៅលើផែនដីដោយរបៀបណា...
(មយុងហេ)
មានមនុស្សមិនច្រើនទេ?
វាទំនងជាអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ទេ វាគឺជាការដែល Vincenzo ធ្វើ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
អាម៉ាស់ជាងស្លាប់ទៅទៀត។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនេះខ្ញុំ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំនឹងលេងអុកជាមួយអ្នក។
ហើយស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេម្តងមួយៗ
[សើច]
ប៊ីស្សព, Knight, Rook
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់បានហោះទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើអ្វីដែល Vincenzo បានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​លើក​នេះ។
(សៀវភៅចិន)
អូមនុស្សគឺស្រាលណាស់។
បុរសចំណាស់គ្មានខ្នង
ដូច្នេះ
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ចូរ​បំផ្ទុះ​វា​ទៅ
បើ​អ្នក​ផ្លុំ​វា នោះ​មិន​អី​ទេ វា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើតឡើង​នោះ​ទេ ។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ហេតុអ្វី?
Hong Cha-young ប៉ះ Babel Group
ខ្ញុំ​បាន​ប្តឹង​ទារ​សំណង​ជំងឺ​ចិត្ត។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើ​ឈុត​នោះ​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ នេះ​ជា​ប្រធាន​រដ្ឋអាជ្ញា Han Seung-hyuk។
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(Vincenzo)
Interpol បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី​ច្បាប់។
វា​នឹង​ពិបាក​ប្រសិន​បើ​វា​ដូច​នោះ។
ពាក្យស្របច្បាប់
តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ដ៏​ឆ្គង​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ខេត្ត​បច្ចុប្បន្ន។
តោះចរចារយប់នេះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
តើខ្ញុំគួរចរចាទេ?
ចង់​រស់​ចេញ​មក
ខ្ញុំព្យួរបី មួយ ពីរ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ស្អប់ណាស់លោកអើយ
ខ្ញុំបានព្យួរ
អា វាត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយម្តងទៀត នេះ Icy ។
អូ មួយនេះម្តងទៀត
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, tsk
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[Myunghee គោះទឹកកក]
តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងសើមបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
(មយុងហេ)
វាកំពុងមករកខ្ញុំយ៉ាងល្អ
តើអ្នកជា fan sasaeng របស់ខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាវាមិនត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
អ្នកដែលទទួលយកខ្ញុំពេលខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកមើលទៅមានផាសុកភាពណាស់។
(មយុងហេ)
បាទ
យើងអាចសម្លាប់ Neg ជាមុនសិន។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
បាទ មិនមែនទាល់តែសោះ
ផ្ទុយទៅវិញ បណ្តឹងរបស់ Babel Tower
ប្រសិនបើមេធាវីឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា។
សុបិន្តនៃការពង្រីកជីវិត
ខ្ញុំនឹងទៅហាងងាយស្រួល ហើយធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
(មយុងហេ)
ខ្ញុំភ្លេចទឹកដោះគោជូរ
[ភាពបត់បែន]
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែ
ទោះរស់ក៏អូនមិនរស់មែនទេ?
ដោយសារតែ
[ធ្វើឱ្យមានសំឡេងខ្លាំង]
ព្រោះខ្ញុំនឹងផ្ញើវាម្តងទៀត
[សើច]
[ ឈៀង ហ៊ឹម ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Hwanggyu ក្នុង​ការ​ថត​)
ខ្ញុំ និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ខ្ញុំ Pyo Hyuk-pil
ក្រោមការញុះញង់របស់មេធាវី Choi Myeong-hee
មេធាវី Hong Yoo-chan
គាត់បានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
(មយុងហេ)
អូ៎ អង្កាំតូចដ៏កំសត់របស់យើង ហា៎?
មានកំណត់ត្រា 100 ថ្ងៃដូចនោះ។
(Hwanggyu ក្នុង​ការ​ថត​)
នៅក្នុងវិធីនេះ មេធាវីរបស់ Choi Myung-hee
មនុស្សដែលទទួលបានការបញ្ជាទិញ និងដំណើរការវា។
តំណាងលោក Baek Min-woo
Park Dong-cheon ប្រធានផ្នែកព័ត៌មាន ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gudam
ជំនួយការរដ្ឋមន្ត្រី Jeong Jin-taek
Seonwoo Lee ប្រធាន​សម្ព័ន្ធ​នយោបាយ​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Lee Yang-soo នៃ Sunwoo Ilbo
[ដាក់​ចំណោត​]
Minhyuk Kim ប្រធាន​សម្ព័ន្ធ TQ Logistics
(មយុងហេ)
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយឈ្មោះ?
នេះជាកាដូបុណ្យណូអែលរបស់ខ្ញុំឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រហែល៣០ឆ្នាំជាប់គុក?
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ឆ្កែ​ដែល​មាន​លាមក​នៅ​លើ​វា ឆ្កែ​មាន​កន្ទក់​នៅ​លើ​វា។
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
នរណា​ជា​លាមក?
អូ មេធាវីអីហ្នឹង?
ខ្ញុំ?
Vincenzo ឬអ្នក។
(មយុងហេ)
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកវាយយើង
តើអ្នកគិតថាវានឹងស្អាតទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្អាតទេ។
អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​ដុំ​កំភួន​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
(មយុងហេ)
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
បាទ
ហ្នឹងហើយ!
ពាក្យល្អ។
តើអ្នកណាជាខ្លាពិតប្រាកដ?
តោះសាកល្បងរហូតដល់ចប់
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
[ដកដង្ហើម]
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ អ្វីក៏ដោយ
(Seunghyuk)
Tsk, នេះនិងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក ប៉ុន្តែ
ពេល​កើត​សង្គ្រាម
ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំកើតឡើង។
ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ អ្វីមួយដូចនោះ។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
ដោយវិធីនេះ។
តើការចរចាមានន័យដូចម្តេច?
[សើច]
(Vincenzo)
ហ៎?
[ដាក់ចង្កឹះ]
[សើច]
(Seunghyuk)
សូមអរគុណ
[ចាក់ភេសជ្ជៈ]
ការចរចាសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វី?
ដើមឡើយ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដាក់កំសៀវចុះ]
ដោយសារតែអ្នកកំពុងលេងជាមួយ Interpol
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសម្លាប់ម្តងទៀត
[សើច]
អា៎ តើនេះជាអ្វី?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចរចា​ទេ។
[សើច]
ជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនូវអត្ថិភាព
តើវាមិនមែនជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
ហេ!
(Seunghyuk)
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​នៃ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍​មែន​ទេ?
តើកូនកំលោះតូចនៅឯណា?
លេងសើចជាមួយមនុស្សធំ, Mr.
[សើច]
កុំនិយាយអំពីអាយុរបស់អ្នក។
[ចាក់ភេសជ្ជៈ]
អាយុ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ឋានៈ​ទេ តែ​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
កុំ​និយាយ​ក្រៅ​ផ្លូវការ​អី​អា​ថោក​ទាប!
អេ? 계속 반말
이 새끼가 그냥, 쯧
(승혁)
반말하지 마, 인마! Tsk
[គោះតុ]
ប៉ុន្តែបុរស!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចូលមក ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចូលមក
បើ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល…
[ចុចបើកទ្វារ]
(បុរស 1)
នាយកប្រតិបត្តិត្រូវតែនិយាយថា "ហេ" ដើម្បីឱ្យយើង…
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Seunghyuk)
អុញ លោក
[ដកដង្ហើមធំ]
បាតដៃកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ លោក
វាចាស់ហើយក្មេងជាងការគិត។
វាជាការខកចិត្តដ៏ធំបំផុតក្នុងរយៈពេលមួយរយៈនេះ។
ការប្រយុទ្ធដើម
វាចាស់ហើយក្មេង។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សម្រែករបស់បុរស]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seunghyuk]
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងមិនចាំបាច់ដកគ្រាប់កាំភ្លើងឆ្លងកាត់វាទេ។
អ្វី, អ្វី, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
លឿន រហ័ស លឿន រហ័ស!
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឆាប់​!
កាំភ្លើងអត់កាំភ្លើង?
គ្រប់គ្នាចេញទៅ
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​បុរស​នៃ​ការ​លំបាក​]
ចេញទាំងអស់គ្នា!
(Seunghyuk)
ចេញទៅទីនោះ ថា នោះ នោះ
យកអ្វីៗទាំងអស់ដែលជាប់គាំងចេញ
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​បុរស​នៃ​ការ​លំបាក​]
[ទ្វារបិទ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seunghyuk]
[ញ័រដង្ហើម]
សម្រាប់មនុស្សឆ្លាត
គ្មាននរណាម្នាក់មានចិត្តក្លាហានទេ។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ, នោះ​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ, ខ្ញុំ​មាន​ល្បិច​ណាស់.
(Seunghyuk)
សុំទោស
[យំ]
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
[សំឡេងទ្វារត្រូវបានឮ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Junwoo)
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​លី?
(ខ្មោច)
វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការធ្វេសប្រហែសជាមួយមនុស្សចាស់។
[សើច]
[វិញ្ញាណនៃបិសាច]
(Junwoo)
អេ!
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Junwoo]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
[ស្នែងរថយន្ត]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[Junwoo ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[Junwoo ថ្ងូរដោយពិបាក]
Geez, ចាស់, huh?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ដែរ​បង? តើអ្នកកំណត់គោលដៅបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
[រអ៊ូរទាំ]
(មយុងហេ)
មនុស្សចាស់គឺខ្លាំងណាស់
អ្នក​មាន​ឈាម​ពេញ។
បន្ទាប់ពីការបង្កហេតុទាំងអស់នេះ
(សៀវភៅចិន)
អា បាតជើងខ្ញុំ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែ, គ្រាន់តែ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្លុំ​វា​ឡើង​មែន​ទេ?
នៅកូរ៉េនៅឡើយ
បុរសទាំងនេះកំពុងប្រើកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវាមិនត្រឹមត្រូវ វានឹងហើម។
បើ​ទោះ​ជា​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវានៅថ្ងៃណាមួយ
នេះ​ជា​ពាក្យ​ឥត​ប្រយោជន៍​ឥឡូវ​នេះ។
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
[អ៊ីតាលី]
អារក្ស
ធ្វើទារុណកម្មអារក្ស
[សើច]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
(បុរស 2)
[ភាសាកូរ៉េ]
ឈរនៅទីនោះ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់បុរសទី 2]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​លោក​ប្រធាន Cho អំពី​ការ​លំបាក]
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
(បុរស 3)
ចាប់
(បុរស 4)
តោះទៅ
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​លោក​ប្រធាន Cho អំពី​ការ​លំបាក]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
អេ, គ្រាន់តែសុភាព, tsk ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់នាយកគីម]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
នាយក Kim
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong In-guk និងខ្ញុំមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកភាគអាគ្នេយ៍
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
យើង​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
[ទម្លាក់ដប]
Geom Jeong និយាយ​ដូច្នេះ
ដើម្បីបើកទ្វារបន្ទប់សម្ងាត់នៃ Geumga Plaza
ស្វែងរកខ្លួនឯងជាមុនសិន
[សើច]
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
ទិន្នន័យភ្នែកគឺនៅពីក្រោយទ្វារបិទ
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ត្រូវ​រក​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​រចនា​សុវត្ថិភាព​តុដេក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពីខាងប្រធានវ៉ាង
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
ជាធម្មតានៅក្នុងប្រទេសផ្សេងទៀត។
នៅពេលបង្កើតប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើនរណាម្នាក់មកពីប្រទេសនោះ?
ប្រទេសនីមួយៗមានប្រព័ន្ធសន្តិសុខ ឬ
ព្រោះវិធីសាស្រ្តគឺខុសគ្នា
ឥឡូវនេះ
[ដកដង្ហើមធំ]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកនឹងនៅជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ
សកម្ម​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ។
អ្នកជំនាញសន្តិសុខកំពូល
និងពួក Hacker
ស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់។
[សើច]
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចបានទាំងអស់...
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
អ្នកគឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
បើមិនចង់ស្លាប់ជាមួយគ្រួសារ
(Junwoo)
អីយ៉ា លោក
[Junwoo ថ្ងូរដោយពិបាក]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[សំឡេង​ថៃ]
(Junwoo)
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[វិញ្ញាណអង្គរក្ស]
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
(Junwoo)
ហេហេហេ ហេហេ ហេ!
ហេហេ តោះ!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
[ថ្ងូរខឹង]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកវាចោលបែបនេះបានទេ។
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត លោក​ប្រធានាធិបតី Jang នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
អំពើភេរវកម្ម ការបាញ់ប្រហារ
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួន Vincenzo និងអ្នកចាស់ទុំ។
(Seunghyuk)
អត់​ទេ បើ​ដឹង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បែប​នេះ?
ការប្រោសលោះ?
នោះហើយជាពេលដែលយើងគ្រប់គ្រង
វាអាចទៅរួច
ខណៈពេលដែលធ្វើអ្វីមួយខុស
ពីការស៊ីសំណូកទៅឯកសារ guillotine
វាអាក្រក់ទាំងអស់។
ទេ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ភូមិភាគ​អាគ្នេយ៍
អាម៉ាហ្វីយ៉ាម្នាក់នោះ។
តើអ្នកមិនអាចចាប់វាបានទេ?
ទេ ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកភាគអាគ្នេយ៍នៃពិភពលោក
ពីអាត់
មែនហើយ តើមិនមានរឿងមួយដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងទេ?
(មយុងហេ)
ហេ!
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
នេះ​ជា​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ខេត្ត​ភាគ​អាគ្នេយ៍​ហើយ!
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
បាទ បាទ បាទ
[បំបាត់ការក្អក]
(Seunghyuk)
ហេ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ជ្រៅ​បន្តិច​ហើយ​
ចូរយើងប្រើវិធីម៉ាហ្វីយ៉ាផងដែរ។
តើកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងស្ថានភាពនេះ?
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
វាជាបន្ទប់គុក។
អ្នកដឹងទេ? តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
វាសមហេតុផល
(Seunghyuk)
សូម្បីតែ Vincenzo Cassano
ទម្លុះកោសិកា?
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(Junwoo)
ឯងប្រាប់ខ្ញុំឲ្យចូលគុក?
វានឹងចំណាយពេល 1 ឬ 2 សប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការទាំងអស់នៅក្នុង។
(Junwoo)
Byun Choi
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់បន្ទប់គុកប៉ុណ្ណា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
(មយុងហេ)
ខ្ញុំពិតជាមិនសុំឱ្យអ្នកចូលទេ។
នេះគឺសម្រាប់ការការពារ
(Junwoo)
ចុះការការពារវិញ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចូលទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវទទួលស្គាល់វា។
វីនសេនហ្សូ
គូប្រកួតខ្លាំងពេក
អូពិតជា!
ទាំងនេះមិនមែនជាពាក្យទទេទេ។
(Junwoo)
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ!
(មយុងហេ)
កុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង
យើងនឹងតុបតែងវាដូចជាសណ្ឋាគារ។
អាយ.ស៊ី
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
អុញ!
[Junwoo ប៉ះបង្អួច]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត)
លោក Jang Han-seok
នៅ​នាយកដ្ឋាន​គេច​ពន្ធ​ពិសេស​នៃ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ខេត្ត​ភាគ​អាគ្នេយ៍
ចេញមក
អ្នកស្ថិតក្រោមច្បាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មសេដ្ឋកិច្ចធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាប់ខ្លួនពីបទគេចពន្ធ
ខ្ញុំ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត)
អូអ្នក
អ្នកមានសិទ្ធិតែងតាំងមេធាវី
មានឱកាសដើម្បីធ្វើការដោះសារ
ការឃុំខ្លួន និងការឃុំខ្លួនបណ្តោះអាសន្ន
អ្នកមានសិទ្ធិដាក់ពាក្យបណ្តឹងនៅតុលាការ
(សៀវភៅចិន)
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
គេ​តែង​តែ​ចាប់​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់?
(Junwoo)
ស្ងាត់។
មានមនុស្សច្រើន។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតវាយខ្នោះ]
មួយនាទីមុនពេលខ្ញុំទៅ
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយបងប្រុស។
[ហាន់សេអូដកដង្ហើមធំ]
បើកដំណើរការ Babel Bio ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
(សៀវភៅចិន)
អូ ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឲ្យ​ជាប់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អ្វី?
ការសង្ស័យអំពី Babel Bio
វារីករាលដាលយ៉ាងខ្លាំង
ជាការប្រសើរណាស់, ការកើនឡើងភាគហ៊ុន?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងនៃការរៀបចំគណនេយ្យ។
តើនរណាចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការវិនិច្ឆ័យបែបនេះ?
(សៀវភៅចិន)
អត់ទេ វាមិនមែនជាការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងការិយាល័យផែនការរបស់យើង។
នេះគឺសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
ហេ
(សៀវភៅចិន)
និងបងប្រុស
ដូច Elizabeth Holmes ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
[ហាន់សេអូដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
ចំពោះខ្ញុំបែបនោះ។
អ្វីដែលអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើ គឺក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។
វាមិនអាចដូចនោះទេ។
ធ្វើជាបន្ទុករបស់បង
[សើច]
(Junwoo)
អ្នក
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ? អេ?
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Hanseo]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hanseo]
[សើច]
Lady ពិបាកណាស់។
ហេតុអ្វីស្លាប់?
វាទាំងអស់សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[សើច]
[សំណើចរបស់ Hanseo]
[Hanseo ទះដៃរបស់គាត់]
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
[សើច]
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅញ៉ាំអីខ្លះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អូ ចេញទៅ
[ភាពបត់បែនរបស់ Junwoo]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
(Seunghyuk)
វាជាការជិះដ៏លំបាកលោកប្រធាន។
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
មួយរយៈនេះ ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។
សួស្តីលោកប្រធាន។
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន…
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Seunghyuk]
Vincenzo នឹងមិនទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញបែបនេះបានទេ?
តើអ្នកមិនបានគំរាមកំហែងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​ម្តង។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ រដ្ឋអាជ្ញា​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ
អ្នកមិនអាចចុះចាញ់ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាបានទេ។
(Seunghyuk)
ព្រះរាជអាជ្ញារបស់យើង Jeong នឹងក្លាយជាប្រធាននាយកដ្ឋាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​ខ្លាំង
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Junwoo)
បន្ទាប់មកអ្វី
ខ្ញុំនឹងមើល ហើយទន្ទឹងរង់ចាំវា។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
សូមអរគុណ
សូមអរគុណផងដែរ។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Seunghyuk]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
(Vincenzo)
តើអ្នកបានរៀនសុជីវធម៌ល្អទេ?
(សៀវភៅចិន)
អូ ទោះបីខ្ញុំខ្វះចំណេះដឹង
អញ្ចឹងខ្ញុំបានរៀនសុជីវធម៌បានល្អ។
អា ក្តៅ អា ក្តៅ
សរសេរ, ខ្ញុំ, ប៉ុន្តែ
អ្នកពិតជាមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
(Vincenzo)
បាទ
[ដាក់ដបចុះ]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
បាទ ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ស្រដៀង​នឹង​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង?
វាអាចគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងមិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយពាក្យនោះទេ។
រក្សាឥរិយាបថផ្លាស់ប្តូរ
(Vincenzo)
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថា តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែរក្សាបានល្អ
(សៀវភៅចិន)
ពិត​ជា…
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា...
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ស្រប​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
សរសើរ, សរសើរ, សរសើរ
ដោយសារតែវាត្រជាក់
[សើច​ខ្មាស​]
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​បដិសេធ​តំណែង​ប្រធាន?
តើអ្នកជួយខ្ញុំទេ?
(សៀវភៅចិន)
[ដកដង្ហើមធំ]
អ៊ុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ?
សរសេរ
អ៊ុំ…
គ្រាន់តែអ្វីមួយ
ដូចជាបងប្រុស
[Hanseo ទម្លាក់ដប]
អាហ្នឹង​ចម្លែក​បន្តិច។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
វាងាយស្រួលក្នុងការទទួលការរិះគន់
វាមានផាសុកភាពក្នុងការលេងហុកគីជាមួយគ្នា
ភេសជ្ជៈបែបនេះងាយស្រួល
ខ្ញុំបានឮដូច្នេះ។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Hanseo]
អូ ហេ ខ្ញុំ​សុំ​ចិត្ត​អ្នក​ពេល​អ្នក​ស្រវឹង។
ពេលខ្ញុំបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចហៅគាត់ថាបងប្រុសបានទេ?
អូ ទេ
បាទ Vincenzo Cassano ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ កុំ​ឡើង​ដោយ​សារ​វា​មាន​ផាសុកភាព។
ប៊ីន, ប៊ីន
(សៀវភៅចិន)
[សើច]
Binnie hyung
[បុរសកំពុងនិយាយ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Junwoo]
Jang Han-seo អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
(អ្នកយាមគុក)
6723, ទស្សនា
[ទ្វារបិទ]
[អ្នកយាមគោះកូនសោររបស់គាត់]
[ចុចបិទទ្វារ]
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អផ្សុក
(Junwoo)
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឯកសណ្ឋានពន្ធនាគាររបស់ខ្ញុំសមល្អមែនទេ?
(Vincenzo)
បាទ
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនៅរមណីយដ្ឋាន Cancun ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ
មនុស្សក៏ល្អដែរ។
(Vincenzo)
អ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, នឹងមានស្មាមួយចំនួនដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកឃុំឃាំងក៏នឹងព្យាបាលអ្នកបានល្អដែរ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅអ៊ីតាលីទេ?
អ្នកដឹងព្រោះអ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយខូចអារម្មណ៍ ប៉ុន្តែ
ទាំងអស់នេះ
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
(Vincenzo)
ថាឡានរបស់អ្នកមានកញ្ចក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង
គាត់ពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
[Junwoo សើច]
(Vincenzo)
សត្វចម្លែកទាំងនោះនៅពេលនោះ។
ពិតជាអាចសម្លាប់អ្នកបាន។
តើអ្នកគិតថាវាមិននៅទីនោះទេ?
បានបញ្ជូនប្រធាន Jang Han-seok ទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង
(Vincenzo)
ដូច្នេះអ្នកមិនកត់សំគាល់ទេ។
អូ ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​គាត់​ក្នុង​គុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើតអំពើបាប
វាមិនច្បាស់ពេកទេ?
ព្រឹកស្អែក បរិយាកាសធម្មជាតិ
វានឹងត្រូវបានធ្វើឡើង
[ភាពបត់បែន]
(Seunghyuk)
បាទ
(Vincenzo)
អ្វីដែលបានចាក់សោអ្នកនៅទីនោះ
គឺខ្ញុំ
[សើច]
ទោះបីជាខ្ញុំចាញ់រាល់ថ្ងៃក៏ដោយ។
ដូចជាសត្រូវមិនអាចវិភាគការបាត់បង់
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសប្បាយចិត្តទេ។
សម្លាប់​វា​ចោល​ទៅ​អា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​។
(Junwoo)
កុំរំខានខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្លាចមែនទេ?
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ អ្នក​ខ្លាច​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់។
មែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
Tsk
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត
អ្នកនៅតែមិនកត់សំគាល់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំសារភាព
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានឈ្មោះអ្វីនៅក្នុងពិភពម៉ាហ្វីយ៉ា?
[និយាយភាសាអ៊ីតាលី]
'ឆ្មាពេញ' ជាភាសាកូរ៉េ
ឆ្មាដែលពេញ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់កណ្តុរពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំលេងជាមួយវាហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំវា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ជាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ចោរប្លន់ដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
내가 마피아가 돼서
그 새끼를 2년 동안 괴롭혔어
근데 그 새끼가 자살 시도를 했네
난 그 새끼를 가장 좋은 병원에서
치료받게 해 주고 퇴원시켰어
그리고 퇴원한 그날
최고의 요리를 먹이고
바로 죽여 버렸지
내가 지금까지 널 살려 둔 진짜 이유는
쥐처럼 갖고 놀기 위해서야
[헛웃음]
이게 내 진짜 모습이거든
잡아먹기 전
마지막으로 갖고 노는 단계
네가 유리방 안에서
바벨타워가 무너지는 걸
보게하는 거
나 내일이라도 나갈 수 있어
[헛웃음]
[긴장되는 음악]
(빈센조)
라구생 갤러리에 있던
네 페이퍼 컴퍼니 자료
정 검사한테
원본 파일 하나만 준 줄 알았어?
[អ៊ីតាលី]
អ្នកល្ងង់!
[ភាសាកូរ៉េ]
លោកអើយ!
ប្រសិនបើនេះជាភស្តុតាង អ្នកយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនោះមួយខែទៀត។
Geom Jeong, Byeon Choi មិន​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ទោះបីជាយើងដាក់ក្បាលរបស់យើងរួមគ្នាហើយច្របាច់ក៏ដោយ។
[សើច]
មើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅក្នុងបន្ទប់កញ្ចក់។
របៀបដែលប៉មនៃ Babel បានដួលរលំ
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Junwoo]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(អ្នកយាមគុក)
6723 ត្រឡប់មកវិញ
(Junwoo)
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
Ragusaeng Gallery Paper Company Materials
Vincenzo បាននិយាយថាមិនមានច្បាប់ចម្លងទេ?
បាទ
វា​គឺ​ដូច​ជា​កាល​ពី​ពេល​នោះ​
(Seunghyuk)
ហេហេ និយាយរឿងម៉ាហ្វីយ៉ា...
អូ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែនលោកលី។
នេះជាបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ។
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទៀតទេ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
បាទ លោកប្រធាន Jang ។
វាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិន​បើ​លោក​ប្រធាន Jang ធ្វើ​អ្វី​ខុស
ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់ភាគហ៊ុននៅទីនេះមែនទេ?
មនុស្សចាស់ជាច្រើននាក់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
(Seunghyuk)
ហេ!
អញ្ចឹងទេ?
ឯកសារ guillotine គឺ
ប្រធាន Jang Han-seo អាចរកវាបាន។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ទីមួយជាមួយនឹងសម្ភារៈវិចិត្រសាល Ragusaeng ។
ចូរ​ចង​វា​បន្តិច​ទៀត។
(Seunghyuk)
អញ្ចឹងទេ?
បាទ អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា Babel Tower
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត បណ្តឹង​នេះ។
Vincenzo និង Hong Cha-young
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
សូមពន្យារពេលការតែងតាំងអ្នកគ្រប់គ្រងមួយភ្លែត។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
បណ្តឹង Babel Tower និងករណីប្រធាន Jang
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[អ៊ីតាលី]
លូកា!
(លូកា)
Consiglieri
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន Incheon ។
អ៊ីនឈុន?
មានរឿងអី?
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Vincenzo នឹងគូររូបបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
សុំទោស
[Junwoo ទះដៃ]
(Junwoo)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
បាទ
ករណីក្រុមហ៊ុនក្រដាសគឺ
ខ្ញុំ និងព្រះរាជអាជ្ញា Jeong
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
(មយុងហេ)
Babel Tower ផងដែរ។
[បំបាត់ការក្អក]
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេឥឡូវនេះ?
បាទ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ Tower of Babel ដួលរលំ​ទេ។
យក​វា​ចេញ​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន មិន​អី​ទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់
អូ ហើយ​តាម​ដាន Hanseo។
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ។
(Kiseok)
[ភាសាអង់គ្លេស]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេងណែនាំ]
[ភាសាកូរ៉េ]
យើងកំពុងស្វែងរកលោក Vincenzo Cassano ។
[ភាពបត់បែន]
[អ៊ីតាលី]
Consiglieri
បាទ
(Kiseok)
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
[Vincenzo pats Luca]
Luca តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(Joosung)
[ភាសាកូរ៉េ]
អូ រង់ចាំបន្តិច។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
លូកា លូកា លូកា
(Kiseok)
លូកា លូកា លូកា លូកា
[សើច]
លូកា
[សើចជាមួយគ្នា]
សូមស្វាគមន៍ Luca
(លូកា)
[អ៊ីតាលី]
តើអ្នកជាមិត្ត?
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
(Vincenzo)
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក។
[សំណើចរបស់ Kiseok]
លូកា
[ការ​ឧទាន​ដ៏​រីករាយ​របស់ Vincenzo]
[ទះដៃជាមួយគ្នា]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(លូកា)
Consiglieri
Dario និង Sebastian
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយគ្រួសារ Luciano ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
[ស្បថជាភាសាអ៊ីតាលី]
(Vincenzo)
តើ Paolo កំពុងធ្វើអ្វី?
(លូកា)
តាំងពីដើមមក Paolo
មិនចាប់អារម្មណ៍
ព័ត៌មានបានផ្សព្វផ្សាយថា Paolo កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
រត់ទៅឆ្ងាយ
មើលទៅខ្ញុំកំពុងរៀបចំទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
[ថ្ងូរដោយកំហឹង]
មនុស្សអាក្រក់! បុរសគ្មានសតិសម្បជញ្ញៈ!
(Joosung)
[ភាសាកូរ៉េ]
អ្វីមួយមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
(Kiseok)
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ខ្លះ​បាន​ស្លាប់
ខ្ញុំគិតថា Consiglieri បានស្បថ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(លូកា)
[អ៊ីតាលី]
Consiglieri
ត្រលប់មកប្រទេសអ៊ីតាលីវិញ។
សូមជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
គ្រួសារយើងចប់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
"លទ្ធផល៖ ជោគជ័យ"
(លោកប្រធាន)
[ភាសាកូរ៉េ]
អ្នកជំនាញផ្នែកសន្តិសុខ និងពួក Hacker មានឥទ្ធិពលបំផុត។
វាត្រូវបានកាត់បន្ថយត្រឹម 4 នាក់។
សូមមើលជំពូកចុងក្រោយ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[នាយក Kim សើច]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
តើអាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក Geumga Plaza មែនទេ?
(លោកប្រធាន)
បាទ
[សំណើចរបស់នាយកគីម]
តើជាងដែកបានរស់នៅក្បែរកន្លែងសុវត្ថិភាពទេ?
[នាយក គីម ដកដង្ហើមធំ]
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចបើកភ្លើង]
[បិទភ្លើង]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
"Vincenzo"
[Chayoung ចាក់ភេសជ្ជៈ]
[ដាក់ដបចុះ]
[សំឡេងជូនដំណឹងកុំព្យូទ័រ]
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[សើច]
តើវាជាអ្វី
"កញ្ញា Benning
"ខ្ញុំផ្ញើរូបថតមួយសន្លឹកដែលខ្ញុំបានថតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមកអ្នក។"
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
"រូបថតនៃខែ"
"George Anderson និង Jessica Bening
"សំណើរៀបការ"
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[Jusung យំ]
(Joosung)
[យំ]
កុំទៅ
ហេហេ
(ឈឿង)
វាមិនដូចខ្ញុំទៅសមរភូមិទេ។
(Joosung)
វាជាសមរភូមិមែនទេ?
ទៅនិយាយជាមួយអង្គការផ្សេងទៀត។
យើងប្រហែលជាត្រូវប្រយុទ្ធ...
(ឈឿង)
សរសេរ, ទម្លាក់
ប៉ុប
នោះមិនដំណើរការទេ។
(Vincenzo)
អ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ
វាជារឿងរបស់មនុស្ស
(Joosung)
2 សប្តាហ៍ប្រែទៅជា 4 សប្តាហ៍ 4 សប្តាហ៍ប្រែទៅជា 8 សប្តាហ៍
៨សប្តាហ៍...
[ទះដៃ]
បន្តិច!
[ធុំក្លិន]
(ឈឿង)
ថ្ងៃនេះគាត់មានចរិតអាក្រក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យរបស់យើង។
សុំទោស
វាមិនអីទេ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាធំដុំទេសម្រាប់ពេលនេះ។
(ឈឿង)
ប្រធាន Jang ក៏ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងផងដែរ។
ក្មេងប្រុសពិតជា
មើលកន្សោម
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ពួកគេនិយាយថា Geumga Plaza គឺជាបន្ទាយដែក។
[សើច]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(ឈឿង)
អូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រប់គ្រង
កុំយំដូចមនុស្សប្រុស
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក ហើយចេញមក
[យំ]
[ញញួរ]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
(Yeonjin)
អេ? បងស្រី សូមចេញអោយលឿន
(ហេស៊ូ)
អូ ទៅ
ហេ
អូរបស់ខ្ញុំ
ហេ នេះ​ជា​ម្រេច​ក្រហម និង​រ៉ាឌី​ស្ងួត។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំល្អពេលអ្នកទៅ?
- (Vincenzo) សូមអរគុណ
- (Heesu) តោះដាក់នៅទីនេះ មិនអីទេ។
(ជាមុន)
នេះ។
នេះគឺជា godeulppaegi របស់ម្តាយខ្ញុំ។
[Miri សើចតិចៗ]
អា…
(ជាមុន)
ខ្ញុំនឹងដាក់វាផងដែរ។
(Yeonjin)
អា នេះ​នាំ​សំណាង។
ត្រូវប្រាកដថាយកវាទៅជាមួយអ្នក
(Cheolwook)
បាទ វាជាការពិត
ពួកគេនិយាយថាវាជាវិញ្ញាណ
[Yeonjin ឆ្លើយតប]
សូមអរគុណ
(Larry Kang)
យើង​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​រយៈពេល​ពីរ​សប្តាហ៍។
(តូតូ)
ប្រហែល
បើ​ទៅ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ?
(ហុងកុង)
អូ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមក?
យុទ្ធសាស្ត្រសំខាន់គឺ tsk
(Kiseok)
ដោះស្រាយស្ថានភាពនៅទីនោះ។
គាត់នឹងមកភ្លាមៗ
(ទម្លាក់)
ព្រះពុទ្ធនឹងនៅជាមួយអ្នករាល់ពេល
ឈើអវឡុកគីតទេវរាជពោធិសត្វ
សូមអរគុណ
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
(Vincenzo)
អរគុណបងប្រុស
[កញ្ញា យំ]
[បំបាត់ការក្អក]
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
តោះទៅឥឡូវនេះ
(Joosung)
លិខិតឆ្លងដែន
[Vincenzo សើចតិចៗ]
(Larry Kang)
សូមថែរក្សា
(ហេស៊ូ)
អញ្ចឹងខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
(Yeonjin)
ឆាប់ត្រលប់មកវិញ!
(ជាមុន)
សួស្តី
- (សាន់) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
- (Yeonjin) ទារក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
[កញ្ញា យំ]
(Joosung)
[សើច]
ទារក ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ វាមានរយៈពេល 2 សប្តាហ៍ 2 សប្តាហ៍។
- (ហេស៊ូ) អូព្រះអើយ
- (កញ្ញា) តើពិតទេ?
(Cheolwook)
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
(Yeonjin)
ខ្ញុំយំ
- (សេកដូ) យំ
- (Yeonjin) អូ អ្នកយំមែនទេ?
[សំណើចរបស់ Joosung]
(Vincenzo)
ចូលមក
(ឈឿង)
តោះទៅសាលមកដល់ជាមួយគ្នា។
(Vincenzo)
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ក្នុង​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ប្ដឹង​នេះ។
បាទ
ទឹកអប់ ក្រមា។ល។
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​ទិញ​វា​ទេ​។
[សើច]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សើចជាមួយគ្នា]
ចូលមកផឹកកាហ្វេមួយកែវ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងទៅ
(ឈឿង)
លូកា
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
មេធាវី!
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ៊ីតាលី]
តើមិត្តជាអ្វី?
រស់នៅក្នុងរាងកាយពីរ
គឺជាព្រលឹងតែមួយ
[ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
(ឈឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈឺ​ដែរ។
មិនដែលឈឺទេ។
ខ្ញុំសន្យា
(សមាជិកនាវិក)
តើអ្នកត្រូវការស្រាទេ?
វាមិនអីទេ។
[លេងព្យាណូស្ងប់ស្ងាត់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[មីរីយំ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីរី]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
សួស្តី
Seo Mi-ri រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ព្រោះយើងមិនមែនជាមិត្ត
យើងមិនចាំបាច់ស្គាល់គ្នាទេ។
បើកវាឱ្យលឿន
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបើកវាទេ។
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីរី]
[នាយក គីម ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ
[សើច]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ចុចបិទទ្វារ]
[Joosung សើចតិចៗ]
(Joosung)
តើអ្នកឃើញពួកគេល្អទេ?
ប្រាកដ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ឈឿង)
ទៅ​រៀបចំ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
នៅទីនេះក៏ដូចនោះដែរ។
បាទ
(Joosung)
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ
[សំណើចរបស់ Joosung]
ពីរសប្តាហ៍អី?
[Joosung ទម្លាក់កញ្ចក់របស់គាត់]
វា​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រៀបចំ​សម្រាប់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
(ឈឿង)
បាទ
សូម​ខិតខំ​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​ប្ដឹង​។
ប្រយុទ្ធ!
[សើច]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
(ឈឿង)
ប្រយុទ្ធ!
[សើចជាមួយគ្នា]
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[នាយក គីម ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ប្រព័ន្ធ​]
[ការចុចទ្វារសុវត្ថិភាពបើក]
វាបើកចំហ
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[នាយក គីម ដកដង្ហើមធំ]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
តើដុំមាស និងឯកសារហ្គីឡូទីននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
AC
តើអ្នកលួចវានៅឯណា?
វាជាការពិត ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់នាយកគីម]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
ស្មោះត្រង់
តើអ្នកលួចវានៅឯណា?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់មីរី]
[បុរស 5 ស្រែក]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
អាណា លោក
អូ ចាប់វា។
[វិញ្ញាណបុរស]
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
(ជាមុន)
ម្ចាស់បោកអ៊ុត!
ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ!
ថៅកែ ស៊ុក ដូ!
[យំ]
(ឈឿង)
Miri មានរឿងអី?
(ជាមុន)
មនុស្សអាក្រក់បានមកប្រាសាទ Nanyaksa
(ឈឿង)
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់?
[Miri យំ]
[ជើង​បាន​ឮ​]
[ការ​ថ្ងូរ​បន្ទាន់​របស់ Joosung]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់មីរី]
(ឈឿង)
អ្នកគ្រប់គ្រង ប្រញាប់ឡើង។
នាំគ្រួសារខ្ញុំមក
ទេ វា​គ្រោះថ្នាក់​ចំពោះ​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
រហ័ស!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Chayoung]
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
លោក Seo Mi-ri
ខ្ញុំមកទីនេះនៅពេលដែលអ្នកនិយាយពាក្យល្អ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(ឈឿង)
តើអ្នកជានរណា?
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
ចាកចេញពីភាគីទីបី។
នេះគឺជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមិនមែនជាភាគីទីបីទេ ខ្ញុំជាមេធាវីភាគីពីរ។
ចំបើង?
កូនស្រី​របស់​មេធាវី Hong Yu-chan?
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹង
ទៅយ៉ាងលឿន
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
មេធាវី ហុង
ខ្ញុំ​បង្រៀន​កូន​ស្រី​ឱ្យ​ចេះ​គួរសម​ចំពោះ​មនុស្ស​ធំ។
មើលទៅពួកគេមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
ដល់មនុស្សដូចអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​មាន​សីលធម៌
(អ្នកដឹកនាំរឿង គីម)
នាំវាឱ្យលឿន
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅជាមួយបានទេ!
[ការស្រែកថ្ងូររបស់មីរី]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung និង Miri]
(ឈឿង)
កុំធ្វើអី!
[ការស្រែករបស់មីរី]
[បុរស 6 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
[Chayoung និង Miri ដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[បុរស 6 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
[អ៊ីតាលី]
ចាំ!
[បុរស 6 ថ្ងូរដោយការលំបាក]
[បុរស 6 ស្រែក]
[បុរស 6 ធ្លាក់]
(ជាមុន)
[ភាសាកូរ៉េ]
មេធាវី
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាតាមវិធីផ្សេង
(Vincenzo)
អូ និង
ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចឹម Injagi ។
[សំណើចរបស់ប្រធានាធិបតី ជូ]
[សើច]
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានថយក្រោយ។
ប្រហែលជា Vincenzo Cassano?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
តោះបង់ថ្លៃខ្លះក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
[នាយក គីម ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won